CHIẾC VALI
Về nhanh nha. Chứ không em mặc cái này
đi với thằng khác đó.
Em yêu anh.
31,306 LƯỢT XEM
XIN HÃY GIÚP NGĂN CHẶN
VỤ KẾT HÔN LỪA ĐẢO CỦA CON GÁI TÔI.
CLIP SEX CỦA TRƯỞNG PHÒNG SEO,
SB ELECTRONICS
CON TÔI DẪN VỀ MỘT NGƯỜI,
NÓI LÀ MUỐN CƯỚI.
NHƯNG HẮN SONG TÍNH,
CÒN NGỦ VỚI NAM GIỚI.
HẮN LỢI DỤNG CON BÉ.
NĂM NĂM TRƯỚC,
MƯỜI NGÀY TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
SAMBIN
SEO DO-HA
Em thấy chị yêu cầu huỷ
tiệc cưới trước 3 ngày.
Nếu hủy tiệc từ 3 đến 5 ngày,
chị phải chịu phạt hợp đồng là 70%
và bên em sẽ hoàn trả cho chị 30%.
Còn hủy giao dịch trên thẻ…
thì sẽ mất khoảng 2 tuần làm việc nha chị.
Chị ký tên vô đây giùm em nha.
NGƯỜI KÝ HỢP ĐỒNG
NOH IN-JI
Cô ơi,
cô có bị mất cái nhẫn nào không vậy?
À đúng rồi, chính là cô.
Hồi nãy tôi lượm được trong nhà vệ sinh,
tôi thấy cô để quên ở trông đó.
Tôi bỏ luôn đó.
Cô cứ giữ lấy đi.
Không thì quăng luôn cũng được.
Đây là nhẫn cưới phải không?
Cô chia tay rồi hả?
Tại sao cô biết anh ta là người song
tính mà vẫn yêu vậy cô Noh In-ji?
Tôi là Lee Son, phó Tổng Giám đốc của W&L.
Và là tổng giám đốc của NM.
Công nhận khoản tiền
phạt 70% là không nhỏ.
Chắc là cô đang rất thắc mắc ai lại đi
huỷ tiệc cưới khi chỉ còn 3 ngày nữa là
diễn ra.
Cần tôi trả lời khảo sát gì không?
Tôi muốn đề nghị cô với
tư cách tổng giám đốc.
Chúng tôi đang tìm kiếm một nhân
viên có thể kết hôn ngắn hạn.
Mỗi năm nhân viên sẽ được
cử tới chỗ làm mới,
mức lương bằng với trưởng
phòng công ty lớn,
được đóng bảo hiểm đầy đủ
và có tiền thưởng nữa.
Cô thấy sao?
Kết hôn ngắn hạn hả?
Cưới xin thôi có gì đâu
phải rùm beng dữ vậy?
Trách là trách cô,
muốn tổ chức một đám cưới hoành tráng,
để làm gì chứ?
Cứ sống chung với nhau âm thầm thì chắc
đã không có chuyện gì xảy ra rồi.
Đối với cô,
việc được xã hội thừa nhận quan trọng
đến như vậy sao, cô Noh In-ji?
Cô biết gì mà đòi dạy đời tôi?
Nếu coi việc kết hôn này
là một nghề làm công ăn lương,
thì sướng hơn kết hôn thật đó.
Đó cũng là cách rất tốt để trả thù.
CHIẾC VALI
Tôi đang tới phòng cấp cứu nè.
Chừng mười à không, năm phút nữa tới.
Dạ.
Giờ thì chích thuốc nha.
Sẽ hơi nhói một chút đó.
Han Jeong-won.
Sao con ở đây?
Tới thăm ba hả?
Con tới vì chuyện khác.
Tới rồi thì cũng tiện thể mà…
Bệnh viện này như khách sạn,
lại có y bác sĩ túc trực suốt hai tư giờ,
ông ấy đâu có cần con chi.
Biết là vậy nhưng mà…
Khi nào ông ấy mất thì nói con.
Cũng phải có người chịu tang chứ.
Thằng mất dạy.
NM
BẠN CÓ THÔNG BÁO MỚI
BẠN MUỐN GỬI CODE BLACK KHÔNG?
KHÔNG.
Tôi sẽ cố tìm cách chữa
để tay cô không bị sẹo.
Chỉ cần cái chùm đèn đó lệch qua miếng nữa
thôi là rớt ngay đầu cô chứ không phải
là tay cô đâu.
Trúng đầu là chết luôn đó.
Mà, sao cô phải liều mạng như vậy,
chuyện này đâu có đáng chứ.
Tôi với cô là gì đâu.
Bộ bên công ty cô kêu cô làm vậy đó hả?
Cưới nhau chưa được một tuần
mà để chồng mình chết,
thì hiệu suất công việc
sẽ bị đánh giá thấp đó.
Muốn trả ơn cứu mạng thì mua hamburger
cho tôi là được rồi. Đói quá trời nè.
Cho 2 combo cheeseburger.
Ờ, một combo không bỏ cà chua dùm tôi.
Dạ, mình vui lòng chờ xíu nha.
Cheeseburger của quý khách đây,
chúc quý khách ăn ngon miệng.
Cảm ơn cô nha.
Ăn đi chứ.
Thực ra thì tôi là người ăn chay đó…
Tôi đâu có yêu cầu lấy
cà chua ra được chứ.
Cô mà cũng biết giỡn nữa ha.
Không thích cà chua sao?
Anh có thích cà chua không?
Không thích.
Vậy sau này làm salad
đừng có bỏ cà chua vô.
Nó sưng lên rồi kìa. Phải bôi thuốc đó.
Tôi hỏi cô một câu này được không?
Hỏi gì?
Cô cưới lần thứ mấy rồi?
Đây là lần thứ 5.
À…
Việc kết hôn này có giúp
cô sống tốt hơn không?
Hay cô thích kết hôn,
cho nên mới làm nghề này?
Anh đã hỏi nhiều hơn một câu rồi đó.
Giờ đến lượt tôi.
Sao anh lại ghét cái đèn
phòng khách tới vậy?
Ai nói chứ? Tôi ghét cái đèn đó hồi nào?
Thôi đừng có giả bộ nữa mà.
Anh toàn quay lưng lại để khỏi thấy nó đó.
Ăn lẹ, còn về nữa.
Tôi đã nhờ trưởng phòng Kim xử lý đó.
Tôi không thích người ta ra vô nhà mình
nhưng cần thì vẫn gọi người giúp được.
Khi nào cần cô cứ gọi.
Con chó cái!
Để tôi dọn.
Xin lỗi, tại tay tôi trơn quá…
Bình thường tôi không ăn sáng đâu.
Cô khỏi làm cũng được.
Nhưng mà tôi thì có đó.
Vậy thì gọi đồ về ăn.
Đừng có để tôi phải lo.
Giờ tôi ra ngoài đây.
Anh đi đâu vậy?
Tôi đi họp thôi.
Tối nhớ về ăn cơm với tôi đó.
Tôi sẽ đợi anh.
Cho tôi mượn xe có được không?
Trong gara, muốn lấy chiếc nào thì lấy.
Họp cái gì giờ này chứ.
MYUNGCEPHIN
BENZODIAZEPINE
Anh sắp đám cưới với cô nào vậy?
Kệ đi…cậu không biết cô ấy đâu.
Ờ. Xin lỗi ai em cũng biết nha.
Anh khai ra lẹ đi. Cô nào vậy?
Seo-yeon giới thiệu cho anh đó.
Lee Seo-yeon mai mối cho anh đó hả?
Rồi anh cũng đồng ý luôn hay sao?
Chỉ cần chịu được 1 năm,
cô ấy sẽ quay lại với anh.
Ra vậy.
Hai người đúng kiểu nồi
nào úp vung nấy luôn đó.
Có cho tiền em cũng không có dám làm
mấy cái chuyện giống như vậy nữa.
Mà người mới cưới vợ sao giờ này
đến đây vậy? Có chuyện gì sao?
- Tại anh ngại.
- Ngại gì?
Vì cứu anh nên cổ bị thương nên…
anh thấy ngại.
Cứ lẩn quẩn ở nhà hoài
sợ cổ không thoải mái.
Cái gì? Sống chung rồi hả? Nhanh vậy.
Tôi đã trả lời "Không" rồi mà.
Vì thông tin đã được lưu ở cơ sở y tế nên
việc xử lí các thủ tục sẽ có phần phức
tạp hơn. Mong cô hiểu cho.
Cô có bị anh ta bạo lực không?
Không có.
Có rơi vào tình huống nào có
thể dẫn đến bạo lực không?
Không có.
Cô thấy tình hình hiện tại có khả năng
phát triển theo hướng bạo lực không?
Có tình huống phát sinh
thì cứ bật mã cảnh báo.
Luôn có người túc trực để hỗ trợ cô.
Nè…
Sao?
Không có gì.
Cứ để như vầy thì nguy hiểm lắm đó…
Tôi thấy bắt đầu có dấu hiệu bị viêm rồi.
Cách tốt nhất là nên bỏ vòng tránh thai.
Hoặc là chị thử trữ đông trứng coi sao?
Không cần đâu tại tôi
cũng không muốn có bầu.
Nhưng biết đâu trong tương lai
chị có thể thay đổi suy nghĩ…
Tôi đã nói là không…!
Vậy thì cũng không cần vội…
một thời gian nữa tôi thay vòng cho.
Chị không biết hả?
Nhà anh Han Jeong-won có cái đèn chùm lớn…
Nghe nói là nó mém rớt trúng đầu của ảnh,
nhưng cô đó đã lao tới đỡ giùm.
Anh Jeong-won có bị gì không?
Ảnh thì lành lặn không có sao hết.
Nhưng mà cánh tay cô kia bị rách một đường
cỡ này nè nên nửa đêm phải vô bệnh
viện cấp cứu đó chị…
Chắc nói quá thôi.
Rớt có cái đèn làm gì ghê vậy.
Vậy mới nói.
Mà công nhận là cái cô đó cũng đỉnh quá
trời. Gặp em thì không có được vậy đâu.
Nhưng mà tình huống cấp bách cổ lại dám
liều mạng cứu ảnh như vậy thì chắc là
yêu anh Jeong-won thiệt đó.
Ờ đúng rồi. Ngày 15 tháng sau sẽ diễn
ra buổi họp mặt Maeumjae.
Nghe nói có giáo viên thỉnh giảng
đứng lớp nữa. Chị có tới không chị?
À, có.
Anh không có ngủ được.
Cô ta làm anh bực quá.
Anh cần em lắm.
Cũng tại anh nên cô ta đã bị thương.
LÀM LO MUỐN CHẾT.
Làm lo muốn chết.
Cô ta làm anh bực quá.
…Cùng với… một cú đá phạt trực tiếp
ngay giữa sân đấu.
Bây giờ đội họ đang cố gắng mở đường
tấn công từ phía sau như mọi lần.
Anh có nghĩ là họ cần phương án B
vào những lúc như vầy không Alex?
Họ là đội vô địch. Tất cả đang dồn về
phía giữa sân. Họ kiểm soát bóng rất cẩn
thận, rất chặt chẽ, rất chuyên nghiệp.
Theo như lời anh đã nói trước đó là…
Anh cứ để vậy suốt đó hả?
…Họ cần triển khai đội hình nhanh
hơn… và tôi thấy điều đó rất hợp lí.
Vết sẹo nhỏ thôi mà.
Bởi vì… bên đội còn lại khi bọn họ dồn
lên tạo sức ép… sẽ có…những khoảng trống
nhất định trên sân thi đấu, và đó…là một
điều kiện thuận lợi để khai thác từ phía
sau. Với chiến lược như vậy… có
thể đẩy nhanh tiến độ trận đấu.
Coi đá banh với tôi đi…
Người quản lý đội bóng lúc nào cũng bị
chỉ trích vì lí do này trong suốt quãng
đời sự nghiệp của ông.
Ông ấy thực sự là một quản
lý vô cùng tài năng…
Cho tôi xin số của cô.
Tôi không có lưu số nên
muốn tìm cô cũng khó
Vậy sau này có số rồi,
khi nào về trễ anh sẽ gọi báo cho tôi hả?
Ừa.
Báo cô biết để khỏi phải chờ thôi.
Mà chắc gì nghe.
Cậu ấy hay nhận bóng ở những
góc sân rất là chật hẹp.
Có lật ngược được tình thế hay không đây?
Hồi xưa anh Alex cũng có nhiều
pha bóng như vậy phải không ạ?
- Một thời huy hoàng đó nha.
- Số tôi đó.
Sao cô lại thích kiểu hôn nhân này?
Cô vẫn chưa trả lời tôi đó.
Bởi vì tôi muốn trả thù thôi.
Ý định ban đầu là như vậy đó…
nhưng mà tôi nhận ra bản thân mình
có tố chất để làm nghề này.
Bây giờ tới lượt anh trả lời tôi.
Tại sao anh lại ghét cái
đèn chùm dữ vậy chứ?
Tại vì ba của tôi…
đã gắn cam lên trên đó…
để giám sát mẹ tôi.
Nhìn mẹ tôi ốm yếu vậy chứ…
sức chịu đòn của bà ấy
không phải dạng vừa.
Nhưng rồi, cũng bị hóa điên.
Nhà tôi như địa ngục vậy.
Ba tôi vì sợ bị dòm ngó nên
không đưa mẹ đi bệnh viện.
Càng ngày bệnh mộng du của mẹ càng nặng…
nên đêm nào tôi cũng đi theo canh mẹ…
Vì tôi sợ mẹ sẽ chết hoặc giết người.
Lúc đó ba tôi lại không hề đánh đập tôi…
Thực sự tôi rất muốn làm
gì đó để ngăn ông ấy lại…
nhưng không làm được…
Đó, bởi vậy nên tôi mới ghét đèn chùm.
Tại sao anh lại kể cho
tôi nghe về chuyện này?
Vì cô nói không tán tỉnh tôi.
Và kêu tôi cứ là chính mình đi mà…
Tôi cũng đã nghĩ thử rồi
nói ra ảnh hưởng gì đâu.
Cứ coi như tôi đang nói chuyện
với người trong tưởng tượng đi…
Có công ty đảm bảo mà cũng
không sợ bí mật bị lộ…
Đây là trà lài.
Uống đi rồi ngủ.
Trà thơm ghê.
Đợi anh viết xong cuốn sách lần
này rồi mình đi du lịch nha.
Để coi sao.
Cứ việc đi đi.
Còn lại để anh lo liệu được rồi.
Đi với anh nha.
Ha?
Để từ từ nói.
Nè.
Em trả lời anh đi.
Chờ em chút đã…
Dạ alô?
Sao?
VỢ
Dạ alô?
Tôi…
Jeong-won mới đi ngủ rồi.
Mấy nay ảnh mất ngủ nên để ảnh ngủ đi.
Cô gọi có chuyện gì không?
Ba của ảnh mới trải qua cơn
nguy kịch đó cô biết chưa?
Cũng may là bác ấy không sao.
Cô giữ máy nha, để tôi kêu ảnh.
Thôi khỏi đi.
Giờ này có tới cũng có
làm được cái gì đâu.
Bác trai đã ổn rồi.
Ảnh dậy thì cứ nói là tôi gọi là được.
Ừa.
Lát nữa tôi sẽ nói với ảnh.
Anh Jeong-won…
uống nhiều thuốc ngủ lắm hả?
Sao nay ngủ dữ vậy?
Làm gì có.
Ảnh buồn ngủ nên mới ngủ thôi.
Vậy hả?
Ờ.
Chào cô.
- Đồ chơi của em mà…!
- Đồ chơi của anh à nha…!
- Của em chớ bộ!
- Kwan à, cho Hwan chơi chung với chứ. Trời
ơi. Hai cái đứa này. Nín coi. Nhường nhau
không được hả?!
Trả lại em.
Đồ chơi của e mà. Trả lại đây!
Mới sáng sớm đã ồn ào rồi,
nhức cái đầu thiệt.
Ráng nhịn chút còn lái xe em ơi,
nay anh lái không nổi.
Giờ mà bắt taxi là anh
ói trên xe liền luôn á.
Quần què gì vậy trời?
Cái thằng cờ hó đó.
- Quần què? Quần què? Quần ai què của vậy?
- Quần què? Quần ai què vậy?
- Tụi nhỏ nghe đó…
- Bà nội cha nó, chạy xe kiểu mất dạy có
ngày lên bàn thờ ngắm gà khoả thân hết cho
mà coi.
Thôi mà đừng có chửi nữa
anh mắc ói quá rồi nè…
Nhậu nhẹt cho dữ vô, rồi ngồi ở đó than.
Thì ờ, lỗi tại anh hết đó được chưa.
Bây giờ có đi mượn nợ,
cũng không đủ tiền sửa nhà nữa.
Sửa nửa cái nhà là được rồi.
Hay là nhờ Han Jeong-won thử
đi chỗ quen biết không mà.
Ai đâu giúp mình hoài.
Dù sao thì,
mang tiếng nợ dai thiệt nhưng mà ít nhất
mình cũng không có xù tiền người ta.
Thôi khỏi đi…
Cùng lắm đi mượn ngân hàng
chứ đừng để mang tiếng.
Cái danh giám đốc phòng thu của anh cũng
chỉ đủ kiếm ăn qua ngày chứ có dư dả
đồng nào đâu.
Còn Han Jeong-won giàu như vậy mà
lại làm việc dưới trướng của anh,
em thấy có lạ đời không?
Anh tưởng mình đại gia không á.
Hay giờ mình ra nước ngoài định cư ta?
Mà anh nghĩ là Jeong-won…
chắc sẽ không nỡ để anh đi đâu…
Ồn quá vậy hai đứa!
Dậy rồi hả?
Tối qua tôi ngủ trên sofa sao?
Tôi không đủ sức lôi anh lên
giường nên để vậy luôn đó.
Tôi nghĩ là cần phải tới
bệnh viện một chuyến.
Không phải tôi, mà là anh Jeong-won.
Ba cậu đã kiên trì chống chọi với cơn đau.
Cũng may lúc đó có vợ cậu bên cạnh ông ấy.
Ở Jeju mới về hả?
Dạ.
Thôi.
Đêm qua sao ông không
chết luôn đi cho rồi.
Để đừng phiền ai nữa.
CUỘC GỌI NHỠ
KHÔNG CÓ CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
Anh Jeong-won uống nhiều thuốc ngủ lắm hả?
Sao nay ngủ dữ vậy?
Làm gì có.
Ảnh buồn ngủ nên mới ngủ thôi.
Làm gì đó?
Tôi giúp anh phạm tội thôi.
Nghe nói nếu vợ chồng bao che tội ác của
nhau, thì có thể sẽ được trắng án đó.
Trừ khi kiếm được một luật
sư thực sự giỏi thì may ra.
Và tôi có biết một người như vậy.
Tốt.
Muốn trả thù không?
Dạ cảm ơn nhiều.
Bà chủ ơi! Cho một phần nữa
Ba của anh còn sống
mà ông ấy đâu có được ăn ngon như vầy đâu.
Cô tận tâm với nghề dữ.
Là sao?
Cô để cái gì kế gối tôi vậy?
Đó giờ coi phim cổ trang chưa?
Vậy anh có biết tới mấy
hình nhân thế mạng không?
Tôi bỏ phấn rôm em bé vô trỏng á.
Dù mưa bão cỡ nào,
chỉ cần có nó ở bên cạnh
là có thể an tâm ngủ ngon.
Ngủ ngon thiệt.
Cảm ơn cô,
sáu tháng rồi mới ngủ được ngon vậy.
May là cách này cũng có tác dụng á.
Vợ của anh.
Tôi thấy anh lưu vậy trong điện thoại.
Gọi lại cô ấy chưa?
Chuyện riêng của tôi cứ để tôi tự lo.
Cô không cần đụng vô.
Cổ hỏi anh có uống thuốc ngủ không?
Mấy chuyện cô ấy ghét chắc
là anh không dám làm đâu.
Cổ không cản anh uống thuốc.
Vậy là cổ khuyến khích
anh uống thứ thuốc đó.
Anh nhớ phải chú ý lấy mấy tấm bạt
nhựa che chắn kỹ càng lại cho tôi.
Dạ.
Và luôn kiểm soát chất lượng thi
công, không được để sơ suất đó.
Giám đốc - giám đốc đi đâu…?
Đi đâu mặc kệ tôi.
HAN JEONG-WON
Giờ mới bắt máy.
Anh xin lỗi hôm qua vì chuyện
ba anh mà phiền em rồi.
Có gì đâu, dù ông ấy không phải là
kiểu ba chồng thân thiện,
nhưng hết tình còn nghĩa.
Đi uống gì đi ha?
Để sau đi.
Em có hẹn rồi.
Vậy thôi.
Khi nào đèn giao tới em đem qua cho.
Đèn đó chắc phải mắc tiền lắm.
Nhìn anh vui quá ha.
Giờ anh không cần uống thuốc ngủ nữa rồi.
Nằm sofa ngủ luôn.
Bình thường anh cũng hay ngủ kiểu đó mà.
Em phải đi rồi.
Ờ.
Ơi…
Má nó, sao quên hoài vậy trời…
Ủa chị, mật khẩu nhiêu?
Trời đất, cái bà này…
Chị Do-dam ơi!
Làm như nhà mình vậy á.
Chị có hơn gì em đâu.
Máy pha cà phê là em mua đó.
Thì chị đang pha cà phê cho mày nè.
Nhỏ này tính toán ghê.
Chị hời quá rồi còn nói gì nữa, hả?
Uống ba ly cafe tăng bao nhiêu
cholesterol mày biết không?
Mệt ghê, chị sợ đừng uống nữa!
Cà phê thơm vậy, sao cưỡng lại được chứ.
Đúng thiệt.
Mà sao sáng sớm hỏng lo đi làm đi,
tới đây chi vậy mạy?
Chị coi tử vi của mày,
nói số mày có làm quần quật cũng
chỉ đủ kiếm sống qua ngày thôi.
Kệ nó.
Để cho em thở với chớ bộ
đời em chưa đủ khổ hả?
Đi làm mệt còn phải lo đủ thứ chuyện hết…
Gì mà bận dữ dạ?
Chị nhớ Eom Tae-seongchứ?
Là ai chứ?
Tên biến thái đã bám theo đuôi In-ji em
nghe nói hắn mới trốn khỏi nhà thương
điên đó…
Giờ em đang lo muốn chết luôn nè…
không biết hắn định giở trò gì.
Báo cảnh sát! Đóng thuế đủ mà sợ gì trời!
Không báo cảnh sát được đâu!
Sao dạ?
Không được, là không được.
Nói ít hiểu nhiều, ha?
Mà giờ có đi báo án tội bám đuôi của hắn
thì có ích gì đâu chứ, toàn án treo,
răn đe được ai?
Mắc gì mày lo cho con bé In-ji đó dữ dạ,
thân mình còn lo chưa xong nữa kìa.
Em có chết cũng không thành vấn đề,
nhưng In-ji phải sống.
Nhỏ này… làm như cao thượng lắm.
Rốt cuộc nó làm gì bạn mày
mà mày phản ứng ghê dạ?
Tại tên khốn đó nên cuộc đời của In-ji
mới tan nát đó chị có biết không?
Eom Tae-seong hắn đã khiến cho In-ji bị…
Nói chung hắn là thứ cặn bã.
Ơi…mẹ nó thiệt chứ…
Em phải đi bắt tên khốn đó,
phải giết chết nó mới hả dạ.
Tên Eom Tae-seong đó đã
xuất đầu lộ diện rồi.
Cảm ơn anh.
À dạ, mời anh vào.
Hôm nay đúng là tuyệt vời để
thưởng thức loại trà mới này.
Tôi mới pha nên lượng hơi
nước rất là vừa phải.
Tôi nghĩ là cô Lee sẽ rất thích đó.
Dạ…
Jeong-won sao rồi, dạo này vẫn ổn chứ?
Tâm trạng ảnh có vẻ rất tốt.
Thấy sắc mặt cô như vậy là tôi biết ngay.
Tôi làm mai cho hai người
đó kết hôn với nhau mà.
Theo tôi thấy,
cô đang muốn thử lòng cậu ấy.
Cô muốn cậu ấy là của riêng mình
nên mới kiểm soát người ta,
nhưng rồi cuối cùng mọi chuyện lại không
theo đúng những gì mà cô dự tính.
Tôi không phải kiểu người
lập dị như chị nói đâu.
Cũng đúng cô sao như vậy được chứ…
Dạ cô ơi, giáo viên thỉnh giảng đứng
lớp ngày hôm nay đã tới…
anh ấy muốn chào hỏi và
giới thiệu bản thân.
Anh qua với em nha?
Không cần.
Em vô tận đây để làm gì?
Nhìn anh thôi.
Nhưng làm vậy hơi kì ha.
Nè nè, giải tán đi,
giải tán đi đứng đây chi vậy?
Có gì đâu mà coi.
Cậu kêu họ đi hết đi.
Mọi người ơi đừng tụ tập bàn tán ở
đây nữa. Ai về nhà nấy giùm cái đi.
Giải tán đi nè.
Nè! Không được cho họ vào đây!
Vết thương chí mạng chắc
là ở chỗ vùng ngực.
Có bao nhiêu con vậy ta.
Con gì?
Thì cá đó ở quanh chỗ này
hơi bị nhiều loài cá luôn
Ôi trời…
đang cai thuốc lá nên đói bụng quá trời.
Giờ anh đi qua kia là có cái quán cháo cá
lóc đó. Bên cạnh có quán cháo lòng luôn.
Không phải bên đó, đi hướng ngược lại á!
Giờ anh không cần uống thuốc ngủ nữa rồi.
Nằm sofa ngủ luôn.
Làm gì có. Ảnh buồn ngủ nên mới ngủ thôi.
Trưởng phòng Kim,
tôi muốn ghé qua nhà một chút.
Báo họ biết giùm tôi.
Tôi là Lee Seo-yeon,
vợ cũ của anh Han Jeong-won.
Ờ.
Tôi là Noh In-ji.
Thử lên hai tông coi.
Dạ…lên hai tông…
Anh à, nay dừng ở đây thôi,
em thèm ăn cái gì đó quá.
Nha?
Bữa nào đi, hôm nay anh bận rồi.
Bận gì?
Anh muốn về nhà ăn cơm.
Ôi, xin lỗi cô, tại tay của tôi trơn quá…
Không sao đâu,
tôi mượn nhà tắm một chút nha.
Được…
NOH IN-JI
ANH TIN TƯỞNG NOH IN-JI?
Số máy quý khách vừa gọi không đúng,
xin vui lòng kiểm tra và thử lại.
Nếu quý khách muốn được hỗ trợ…
Bộ anh tin cô ta sao?
Gì?
Cô gái đó… do Lee Seo-yeon giới thiệu mà.
Anh nghĩ cô ta sẽ đứng
về phía của anh sao?
Cẩn thận thì vẫn hơn.
Đừng để bị đâm sau lưng.
Nói vậy chủ vali là cô
Noh In-ji phải không?
Phải…
Cứ đi công tác xa là
cổ mang theo vali này.
Đi công tác hả?
Đúng.
Cô ấy làm việc ở đâu?
Tôi cũng không rõ cho lắm,
chỉ biết cổ hay đi công tác xa nhà.
Mang tiếng là bạn thân nhất mà cô lại
không biết bạn mình làm ở đâu hả?
Anh nhớ cái vụ lộ clip nhạy cảm
ở khách sạn Blooming không?
In-ji phải hủy bỏ đám
cưới của mình vì vụ đó,
nên cô ấy quyết không mở lòng với ai nữa.
Hóa ra là vậy.
Sau khi đặt chân vào căn nhà này tôi đã
trang trí lại hết tất cả nội thất theo
ý tôi.
Chỉ có đèn chùm là tôi giữ lại.
Vì tôi thấy nó rất hợp phong
thuỷ với căn nhà này.
Ai dè lại khiến cô bị thương như vầy,
làm tôi thấy có lỗi ghê.
Cô không cần tự trách mình đâu,
chỉ là sự cố nhỏ thôi mà.
Đèn chùm mới tôi đặt từ Pháp sắp về rồi.
Anh Jeong-won nhờ tôi đặt đó.
Tôi biết.
Nãy giờ mình nói chuyện khách sáo quá ha.
Sao cô không hỏi tôi?
Cô biết tôi là ai mà.
Bộ cô không biết tôi hả?
Tôi biết chứ.
Sinh viên năm tư khoa kiến trúc,
Lee Seo-yeon.